вкладка: Искусственная трава. Продажа и профессиональный монтаж на спортивные и детские площадки.

1) Блок

- УТП на светлом фрне как на экоспорт1.рф

- услуги под УТП на желтом

- Цвет формы зеленый как 

- поменять почту на ekosportspb@gmail.com

Меню всплавающая как на экоспорт2 полупрозрачная и меньше по высоте

2) Блок

- Рамочки : китай- цвет как на экоспорт1 (в ценх трава рамочка)
            чехия- на несколько тонов темнее чем китай
лого ютаграс перенести под увеличительное стекло
11000  выровнить

В этом блоке представлены самые востребованные модели - черным и покрупнее
4 самые... ниже или уменьшить высоту блока

текст производство китай и чехия попробовать затемнить фон плашки

при открытии в модалках фоток поменять характеристики травы
 

блок сопутств. материалы:

Двухкомпонентный клей для склеивания стыков искусственной травы.
Резиновый гранулят для засыпки искусственной травы
Лента для склеивания рулонов искусственной травы. 
Ширина: 20-30 мм Рулон: 25 м.п
Кварцевый песок для засыпки искусственной травы.
Фракция: 0-0,6 мм.

В строке с логотипом над контактами, убрать лого и написать "Так же компания  "Эко-спорт" занимается строительством детских и спортивных площадок с покрытием из резиновой крошки.
                                                             Более подробную информацию можете посмотреть на нашем сайте экоспорт1.рф (ссылка на новое окно) 

клей, песок, резиновая крошка, шовная лента

3 блок - норм!

форма под 3 блоком зеленая, как на 1 экране.










